# README

Используемый стек проекта указан в файле package.json.

# Краткое описание стека

    react - основной фреймворк проекта;
    react-router-dom - пакет для маршрутизации в React-приложениях;
    react-redux - официальная библиотека для интеграции Redux с React;
    react-input-mask - компонент React для создания масок ввода;
    redux - библиотека для управления состоянием приложения в JavaScript-приложениях;
    reduxjs/toolkit - упрощает использование Redux;
    axios - библиотека для выполнения HTTP-запросов из JavaScript-приложений;
    mui - библиотека компонентов пользовательского интерфейса (UI) для React;
    mui/icons - набор иконок.

В проекте мы не используем Bootstrap, другие глобальные стили и css фреймворки.
Пользуемся темой MUI. Цвета будут выставлены позже.

Роутинг указан в файле src/App.tsx. При необходимости добавления адреса используйте `<Route />`.

Типы для TypeScript указываем в папке src/types. Все поля типов указывайте через `?`, для удобства обновления состояний.

Если ваши компоненты взаимодействуют с другими - передачу данных и состояний делаем через Redux.
Для этого в папке src/store добавляем новое хранилище или состояния внутрь существующих (если соответствуют логике разделения).

Для удобства работы с авторизацией используем axios, 
т.к. он дает возможность дописывать заголовки для всех запросов приложения и в целом более удобный:

```javascript
// Создаем перехватчик запроса
axios.interceptors.request.use(config => {
  // Получаем токен авторизации из localStorage
  const token = localStorage.getItem('token');
  // Если токен существует, добавляем его в заголовок Authorization
  if (token) {
    config.headers.Authorization = `Bearer ${token}`;
  }
  // Возвращаем конфигурацию, чтобы запрос продолжился
  return config;
}, error => {
  // Обработка ошибок при добавлении перехватчика
  return Promise.reject(error);
});
```

## Локальная сборка проекта

Внутри папки please_front используйте команду:

```bash
npm install
```

## Запуск проекта

Скрипты запуска указаны внутри package.json. Основной сценарий использования - `dev`.
Внутри папки please_front используйте команду:

```bash
npm run dev
```

Данный ReadMe будет дополняться по мере доработки проекта.